[Episodio 08]
¿A dónde vas tan tarde en la noche?
A la práctica, ¿por qué?
¿Tanto quieres ganar?
Nosotros no tenemos opción.
¿"Nosotros"?
¿Entre toda la gente por
qué tiene que ser Ji Hoo?
Si no fuera Ji Hoo...
Goo Joon Pyo..
Aún no es demasiado tarde.
Sólo una frase.
Di que te gusto... sólo eso.
Lo siento.
Lo siento mucho.
¿Sabes lo que estás haciendo ahora?
El todopoderoso Gu
Jun Pyo está rogándote.
No tengo opción.
¿Cómo pudo gustarme una chica como tú?
Acabas de perder tu última oportunidad.
No importa si lloras mañana...
porque ya no voy a perdonarte tan fácil.
Eso es lo que esperaba.
Por supuesto.
Eso es más como Geum Jan Di.
Está bien.
Veamos qué tan lejos podemos llegar.
No voy a lamentarlo.
Nunca lo lamentaré.
Así que, si él pierde esta vez, Yoon
Ji Hoo será expulsado de los F4...
Y Geum Jan Di será
expulsada del colegio...
¿Eso es lo que estabas
por decir, cierto?
¿Pero y si él gana?
Di algo que tenga sentido.
No apostaste a favor de
otros resultados, ¿verdad?
No.
Nadie apostaría a menos que esté loco.
¿Pero y si él gana de 1 entre 10.000?
Sería un titular en las noticias.
Hey, apostar no es un milagro.
¡Oppa!
Comenzaremos ahora
la última competencia.
Atletas, por favor entren.
Listos.
¡Hey, Geum Jan Di!
¡Es el fin para ti!
¡Yi Jung sunbae, fighting!
¡Yi Jung, que viva!
¡Jan Di, usa tu fuerza!
¡Sólo un poquito más!
¿Quién fue?
¿Quién diablos fue?
¿Viste?
¿Quién lo hizo?
Con esto, la expulsión de Jan Di y Ji
Hoo será como si nunca hubiera sucedido.
¿Nadie tiene objeciones, correcto?
Estuviste genial.
Gracias.
Creo que yo debería agradecerte.
¿Qué?
Porque creo que mi horrible hermanito está
creciendo decentemente gracias a alguien.
Te veré nuevamente.
Es una tranquilidad. Qué alivio.
¿Cierto?
Geum Jan Di.
Fue una competencia asombrosa.
Para mí también.
Estaremos con Joon Pyo.
Gracias.
Gracias a ti...
Geum Jan Di.
¿Quieres ir a una cita conmigo?
Goo Joon Pyo...
ciertamente tienes una deuda que pagar.
¿Por qué murmuras tú solo,
como si estuvieras loco?
El impacto fue demasiado grande.
¿Recuerdan cuando rompí el robot
de Ji Hoo, en el preescolar?
¿Robot?
¿El de madera?
Si.
Ji Hoo, dame esto.
No.
Dámelo. Te daré todos mis juguetes.
No puedo darte ese, Joon Pyo.
Eres tacaño.
¿Por qué no puede ser mío?
Es mío ahora.
Dicen que el difunto padre de
Ji Hoo hizo este robot para él.
Después de eso, siempre he
pensado que tenía una deuda con él.
¿Estás diciendo que vas a
pagarle con lo que pasó esta vez?
Porque...
no puedo arruinar a Geum Jan
Di, para que nadie pueda tenerla.
Bribón.
Joon Pyo.
¿Quieres ir a una cita conmigo?
¿Cita?
Jan Di.
¡Hey!
Voy a salir a tomar aire
fresco y ejercitarme.
¿Vestida así?
En realidad...
¿Estás yendo a una cita con
Ji Hoo hyungnim, correcto?
¿Cómo lo sabías?
Aunque darle al Joven Amo Joon Pyo
una cicatriz, estuvo mal de tu parte...
el amor no siempre va
como se planea ¿verdad?
Por supuesto, por supuesto.
Si te bloquean, puedes
dar una vuelta en U.
Si vas lejos, puedes ir a Seúl.
¿Qué se supone significa eso?
Eso es...
Significa que tienes que mirar bien
en los ojos de Joven Amo Ji Hoo.
¿Esa falda no está demasiado larga?
¿No puedes vestir un poquito más sexy?
Jan Di, tus labios están muy secos.
Humedece tus labios un poquito.
Para una mujer, su
fragancia es importante.
Una fragancia de seducción
que nadie pueda rechazar.
¡¡Seriamente!!
Me iré.
¿Qué dicen que él tiene?
Fundación Cultural Su Am.
¡Real Barcelona! ¡Hana Dolphins!
¿Y la esposa del nieto
del ex-presidente?
¿Qué hora es que aún estás así?
Salgamos.
No quiero.
¿Yo, quieres ir al campo de tiro?
- Paso.
- ¿Una vuelta en coche?
Estoy demasiado perezoso.
¿Entonces... de compras?
Te dije que no me interesa.
El clima está delicioso, ¿y
te vas a quedar sentado aquí?
Ese pillo de Ji Hoo.
Debe estar disfrutando de la cita.
¿Pero... si Ji Hoo y Geum Jan Di
se reúnen, qué crees que harán?
Realmente no me lo imagino.
Tienes razón.
Deben estar en algún lugar asoleándose
o tomando una siesta juntos.
¿Descansando sus cabezas en
los brazos del otro, también?
Hey, salgamos.
¡Vamos!
El primer regalo de Navidad
que ella me dio fue éste.
¿Te dio un caballo como regalo?
Cuando era pequeña...
tuve que rogar a mis padres por cuatro
días y tres noches por un cachorro.
¿Qué pasó?
Sólo conseguí una paliza.
¿Qué tal un caballo
en vez de un cachorro?
Geum Jan Di.
¿Quieres subir a eso?
Joven Amo, traje el café que me pidió.
Toma.
Un café de 30.000 Won.
¿Cómo está? ¿Tenía razón, verdad?
Es igual a beber un café
en la terraza de un hotel.
¿No quieres beber algo?
No, estoy bien.
Es la primera vez que subo a esto.
¿Has subido antes?
Goo Joon Pyo & Geum Jan
Di "Primera Noche Juntos"
¿No te sientes bien?
¿Huh?
No, estoy bien.
A ella probablemente le
este yendo bien, ¿cierto?
No hablemos de eso.
Lo siento.
¿Si todo se arreglara
diciendo lo siento...
entonces para qué habrían
leyes en el mundo...
y para qué habría policía?
¿Dónde estamos?
Mi casa.
Yoo Ji Hoo / Min Seo Hyun
No veo a nadie aquí.
Es incómodo con gente alrededor.
Todos vienen y se van cuando yo estoy.
Ya veo.
Es algo extraño.
No me siento incómodo cuando tú estás.
Estoy cómodo sin alguna razón...
y es divertido en una extraña forma.
Eres cálida en todas partes.
¿Yo?
Creo que sé...
por qué le gustas a Joon Pyo.
Geum Jan Di.
¡Oh dios! Ésta es Seo Hyun unni.
Ji Hoo sunbae está aquí también.
Es el caballo que vimos hace poco.
¿Quizá es tu regalo de Navidad?
¡Hey!
Lo que los chicos
dicen puede ser cierto.
Si no hubiera pasado el
incidente de Seo Hyun...
no estuviera así contigo.
¿Y si Seo Hyun unni...?
Dijo que no se casa con ese hombre.
¿Entonces...?
Pero eso no cambia nada.
¿Cómo que no?
Pienso...
que es hora de dejarla ir.
Sunbae.
De todas maneras, gracias.
Gracias a ti...
creo que soy capaz de dejarla ir.
Mi primer amor.
Sunbae.
Dicen que...
hay lazos en este mundo...
donde no importa cuántas veces rompan...
de alguna forma se encontrarán de nuevo.
Podrás encontrarla nuevamente.
Porque ustedes dos...
porque...
Porque...
Gracias a Seo Hyun unni...
creo que puedo dejarlo ir.
A mi...
primer amor.
Adiós, Ji Hoo sunbae.
Podría lamentarlo una vez más.
Pero debería dejarla ir, ¿cierto?
¿Qué pasa con él, otra vez?
Es probablemente debido a Geum Jan Di.
Geum Jan Di está con Ji Hoo...
parece que el record
será roto esta noche.
[Encontrémonos en la
pista de hockey. ¿Un juego?]
¿Quién es este idiota para
decir quién viene y va?
Debería estar en la cita.
¿Qué es esto de llamar a la
gente en medio de la noche?
Tienes razón.
Estaba por hacer eso...
pero estaba un poco aburrido.
Así que, escapé.
¿Qué?
No me gustan las chicas fáciles.
Pensé que era como un chico,
pero resultó ser una mujer.
¿Ji Hoo, qué pasa contigo?
Me siguió a mi casa.
Simplemente no se iba.
Hey, detente.
Yo estaba un poco inseguro
debido a Seo Hyun...
pero ella no podía ser
más que un juego de niños.
Ese bastardo...
¿Hey, estás bien?
¡Vamos!
Di eso una vez más.
¡¿Qué es qué?!
No estuvo mal para un juego de niños.
¿Realmente quieres morir?
Ella nada tiene que ver
contigo de todas maneras.
Sí lo tiene.
Aún si no lo tiene,
lo tiene, ¡desgraciado!
¡Suéltenme... suéltenme!
¡Suéltenme!
Si hieres a Geum Jan Di, te mataré
aunque seas mi amigo. ¡¿Entiendes?!
Deberías haberlo dicho
desde el comienzo.
¿Ves?
No puedes dejar ir a
Geum Jan Di, ¿cierto?
Si lo hubieras dicho honestamente,
no tendría que haber hecho esto.
Loco bastardo.
Escogiste una estrategia muy fuerte.
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
Él tenía una deuda que pagar.
Rompió mi robot, ¿recuerdan?
Las cosas baratas te van mejor.
Si lo pierdes porque
es barato, estás muerta.
Sólo una frase.
Di que te gusto... sólo eso.
[Goo Joon Pyo.]
No quiero que mis sentimientos
se hieran por tu culpa.
Me siento realmente...
¿Yi Jung sunbae?
¿Huh?
¿Qué dijiste?
Goo Joon Pyo.
Despierta.
Goo Joon Pyo, despierta.
Geum Jan Di está aquí.
¡Despierta, bribón!
Esto no tiene sentido.
¿Estás mintiendo, cierto?
¿Por qué de pronto él...?
¿Qué pasó?
Salió corriendo diciendo que
iba a verte, y entonces...
Goo Joon Pyo, despierta.
¿Por qué estás así?
Tengo mucho que decirte.
Tengo muchas cosas por
las que pelear contigo...
y tengo muchas cosas
para enseñarte también.
¡¿Qué te pasa?!
Estuvo deprimido todo el día, y de pronto
dijo que necesitaba ir a disculparse.
Yo debería ser la que se disculpe.
Goo Joon Pyo, lo siento.
Te mentí.
Cuando me pediste...
que dijera esa frase una vez para ti...
Lo lamenté después que te fuiste.
Goo Joon Pyo.
Goo Joon Pyo, despierta.
Creo que ahora puedo decirte las
palabras que tú querías oír...
¿cómo puedes estar tendido aquí así?
Levántate.
¿En serio?
Hey, Geum Jan Di debe haber
estado realmente sorprendida.
Mira sus zapatos.
Joon Pyo, debes sentirte feliz.
Dicen que hay -10 Cº, ¿No tienes frío?
Geum Jan Di, estoy tan conmovido.
Si yo fuera Joon Pyo, no tendría ninguna
queja, aún si muero en este instante.
Sunbae...
Lo siento, ustedes dos
son demasiado tercos.
Dime rápido lo que ibas
a decir hace un momento.
¿Qué?
Las palabras que quería escuchar.
"Creo que ahora puedo decirte las
palabras que querías escuchar..."
¿Quieres morir?
¿Estás golpeando a un paciente?
¿Eres un paciente?
¿Qué es esto?
Uno, dos, tres, cuatro.
Cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro.
¡Dos, dos, tres, cuatro!
¿Qué haces en el vecindario
de alguien tan temprano?
Las calles están resbalosas, deberías
estar en casa. ¿Por qué estás corriendo?
Estoy haciendo ejercicios.
Te ejercitas, eso muestra
que eres pobre también.
Entra.
¿Por qué?
Dijiste que estabas ejercitándote.
¡Hey!
¿Qué?
Entra.
Buen tiro.
Tú inténtalo también.
Dobla tus rodillas.
Un poquito más, un poquito más.
Estira tu espalda.
Buen tiro.
¡Buen tiro!
¡Hey, Goo Joon Pyo!
¡Hey!
Estoy llena.
Si terminaste de comer, vamos.
Adelántate.
Regresaré enseguida.
Tenga usted.
Gracias.
Gracias. ¡Regresaré la próxima vez!
¿Oh Dios, quién es ésta?
¿No es Geum Jan Di?
¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿La conoces?
- No.
¿Qué es eso?
¡Oh dios, el olor!
¿Te ocupas de la basura del restaurante?
Oh no, qué hacer. Creo que está llevando
la comida de otra gente, a su casa.
Qué malo.
¿Podrías esperar un momento?
Puedes llevarte a casa nuestras sobras.
¿Quiénes son ustedes?
¿Por qué estás sentada así?
Joon Pyo, tiempo sin verte.
Tus gustos han cambiado
desde la última vez que te vi.
¿Quién es ella?
¿Tu sirvienta?
¿Quieres callarte la
boca tranquilamente...
O debería hacer que un
artículo aparezca mañana...
diciendo que tu compañía
ha cerrado sus puertas?
Lo siento.
No a mí.
Me disculpo. Por favor perdóneme.
¿Qué debería hacer?
No puedo tragar la saliva naturalmente.
¿Cómo debería comenzar
para que parezca natural?
¿Por qué hace tanto calor?
Si me quito la chaqueta diciendo que hace
calor, probablemente se moleste, ¿cierto?
Dios realmente...
¿Por qué aparece esa clase
de escena así de pronto?
Goo Joon Pyo, ahora es el momento.
¡Voltea tu cabeza!
¡No!
¡Por favor no me mires ahora!
¡Goo Joon Pyo., si volteas
la cabeza, estás muerto!
Realmente no puedo hacerlo.
Realmente, sólo comamos palomitas.
Responde el teléfono, por favor~
¿Hola?
¡Jan Di!
Estoy en casa.
Cariño, eso es anguila.
Anguila.
¿La anguila que te da mucha energía?
¿De dónde vino todo esto?
Es tan obvio. ¿Por qué
preguntas cada vez que lo ves?
Dicen que Joon Pyo hyungnim
lo ordenó para nosotros.
El mismo chef del hotel lo trajo.
Trajo un atún así de grande y
lo cortó en tajadas él mismo.
Supe que era un atún porque él me dijo.
¡En principio creí que era una ballena!
Come, querido. Come mucho.
¡Cariño, moriremos esta
noche después de comer!
¡Comamos y muramos!
Dale a tu padre.
Te estoy diciendo esto porque
podrías enloquecer nuevamente...
Pero... no es para ti.
¡No comas ni siquiera un trozo!
Así que estaba caminando...
y luego alguien por
detrás me tocó el hombro.
Oh Dios, oh Dios. ¿Y
entonces, y entonces?
¿Quieres ir al cine conmigo?
¡Eso es tan cursi!
¿Jan Di, hay algo malo?
[Goo Joon Pyo.]
¿Hola?
¿Oh, Goo Joon Pyo?
Realmente no puedo oírte bien.
Estoy en la tienda de
avena, y estoy súper ocupada.
Hay muchos clientes.
Disculpe, ¿puede darme
una avena de abalon?
Si, cliente.
¿Escuchaste eso?
Estoy tan ocupada que creo que
tendré que trabajar toda la noche...
así que no creo que
pueda verte por un tiempo.
Disculpa, disculpa, disculpa, disculpa.
¿Jan Di, de qué tienda
de avena estás hablando?
Disculpe, ¿podría darnos más kimchi?
Si, un momento por favor.
Ji Hoo sunbae.
Gracias.
Está caliente.
¿Estás practicando aún
durante el descanso?
Sólo porque quiero.
No parecía que fuera porque quieres.
Pensé que estabas en la Villa
Taereung de Entrenamiento Nacional.
Me siento renovada
después de ejercitarme.
¿Te siente incómoda de algún modo?
¿Qué hay de ti, Sunbae?
¿Por qué viniste a la escuela?
Dejé algunas partituras aquí.
Si, Joon Pyo.
¿Yo? Estoy en la escuela.
Estoy con Geum...
Bien, entonces. Esperaré.
Está bien.
Joon Pyo dice que está en camino.
Si esperas, podrás verlo.
Ya veo.
¿Pero por qué...?
Estoy realmente ocupada hoy...
necesito ir a casa rápido.
Lo olvidé completamente.
Sunbae, te veré después.
Gracias por la bebida.
¿Qué? ¿Estabas con alguien?
¿Huh? No.
Está frío.
(*Tierra, mar, cielo, significa
carne pescado, aves, toda clase de comida)
Del abundante Galbi al vapor,
está saliendo Yuk Hae Gong*.
Se ve muy bueno.
Es una catástrofe... arruinamos nuestro
paladar al comer sólo exquisiteces.
¿Va a tener Noona una cita pronto?
Tienes razón.
Espero que vaya a un restaurante
chino esta vez. ¿Verdad?
Tenemos que conseguir uno italiano.
Un lujoso europeo con muchos platos.
Tienes razón.
Esos caracoles.
Escarrrrrgot.
Eso es francés.
¿Quién es?
Si vienen a cobrar una factura,
diles que tus padres no están en casa.
El...
¿Vinieron por los platos?
¿Ordenaron algo mientras yo no estaba?
Ju...
Si son los caseros, diles
que tus padres han muerto.
¡Joon Pyo!
¡Joon Pyo hyungnim!
¿Qué?
¿Sssshinhwa...?
Joven Amo.
¿Puedo entrar?
¿Qué estás haciendo aquí
tan tarde en la noche?
¿Qué quieres decir con tarde?
Es sólo las 10 en punto.
Es temprano en la noche.
Padre.
Padre. ¿Escuchaste?
Él me llamó padre.
Y Madre.
Cariño.
Por favor permítame
dormir aquí por una noche.
¿Qué?
¿Estás loco?
¿Por qué dormirías aquí
cuando tienes un casa hermosa?
¿Y con permiso de quién?
El permiso de Papá.
El permiso de Mamá.
¡Mamá!
Por supuesto que puede dormir aquí.
Es demasiado tarde.
Ya es pasadas las 10.
¿Dónde piensa ir tan tarde?
Hyungnim, duerme conmigo.
¡No!
Parecen shorts en usted.
¡Están perfectos!
Es mi palabra... cualquier
cosa que use, es tan cool.
Es un modelo completo.
¿No crees que este estilo
se convertirá en una moda?
Todo está listo.
¿Listo? ¿Listo para qué?
Tada~
¡Cariño! ¡Esas mantas!
Nuestra primera noche juntos
durante nuestra luna de miel.
Dormirnos juntos en esas mantas.
¡Mamá!
Goo Joon Pyo.
¿Realmente vas a hacer esto?
Vine aquí sin pensar...
pero se ha vuelto realmente divertido.
¿Qué?
¿Cómo puede el dormitorio principal ser
más pequeño que nuestro cuarto de baño?
Tu cuarto de baño es anormal.
Qué es más divertido que cinco
personas duerman juntos así.
¿Es divertido para ti?
¿Entonces no lo es?
Entonces, sigue divirtiéndote.
No lo lamentes.
¿Qué, lamentar?
Es como una experiencia en
un campo de refugiados...
siento que he ganado 10.000 puntos.
Voy a dormir.
Si me hablas, estás muerto.
¿No parecemos una familia, ya que
estamos durmiendo bajo la misma manta?
Hey, Lavandera. ¿Estás durmiendo?
¿Realmente te vas a dormir primero?
¡Hey, Lavandera!
¡Lavandera! ¡Lavandería
Jan Di está aquí!
Caracoles, nido de pájaros...
El cerdo agridulce es bueno también.
Mamá.
Cariño.
Cerdo agridulce...